всем привет меня неожиданно постигла
вдохновения и вместо одного видео про
100 фобии у нас будет 3 в этом первом
видео я расскажу вам в чем заключается
суть механизмы социофобии вообще что это
такое во втором видео я представлю вам
супер кбт методику с научно доказанной
эффективностью как можете самостоятельно
избавиться от социофобии а в третьем
видео лично от себя я вам расскажу о том
о сем крестных методиках избавления от
социофобии про которые он даже не
расскажет ни один кбт терапевт и так что
такое социофобия большинство людей
социофобии всю свою жизнь живут и думают
что они просто застенчивые скромный и
стеснительный и они новость эта черта
характера и всего в мире у нас 13
процентов людей страдает от социофобии и
что такое социофобия
это страх чего страх отвержения страх
негативные оценки страх того что тебя
раскритикуют страх того что ты будешь
находиться в отношениях с человеком а он
будет к себе плохо относиться и он будет
тебя не любить или они будут тебя не
любить критиковать негативно оценивать и
отвергать и представляйте вообще мы все
это вы боимся потому что мы социальные
существа и у 90 процентов людей всех
существующих в мире когда-то в жизнь